AIHE: SeppoPeli
---------------

Olet Seppo ja olet joutunut keskelle pelikenttää hirviöiden saartamana. Se on nyt niinku selviydy tai kuole meininki.

Seppo aloittaa pelin suorakaiteen muotoisen pelikentän keskeltä ja voi liikkua neljään suuntaan. Seppo osaa luoda 
ympärilleen voimakentän joka tappaa hirviöitä. Peli kestää niin kauan kuin Seppo on hengissä ja pelaaja saa pisteitä Sepon
tappojen mukaan.

Hirviöt spawnaavat pelikentän jokaisella seinällä olevasta oviaukosta, jota luultavasti indikoidaan erivärisellä neliöllä
pohjaan verrattuna. Tämän jälkeen hirviöt liikkuvat sattumanvaraisesti ympäri pelikenttää joko reaaliaikaisesti tai
jokaisen pelaajan liikkeen kanssa. Jos hirviö osuu Seppoon peli loppuu.

Tavoitteena on saada pelikentän ylälaitaan scorelaskuri, joka kertoo pelaajan pistemäärän jokaisen tapon jälkeen.
Mahdollisena lisänä ohjelmaan voisi lisätä Sepon kuoleman jälkeen näytettävä highscore lista ja replay nappi.


KÄYTTÄJÄT: Pelaaja
------------------

Pelaajan toiminta:
Pelaaja aloittaa pelin ja ohjaa Seppoa läpi loputtoman hirviöjoukon. 
Pelaaja voi liikuttaa Seppoa sekä laukaista Sepon voimakentän.

