Seppo Peli 1.0
--------------

Olet Seppo ja heräät jumalattomaan kankkuseen keskellä hirviö areenaa. Tehtävänäsi on selviytyä niin kauan kuin mahdollista
lähestyvää hirviörintamaa vastaan. Aseenasi on vain pahanhajuinen hengityksesi joka toimii voimakentän tavoin.

Ohjelman käynnistyessä aukeaa aloitusruutu jossa voidaan joko lukea Sepon tarina tai aloittaa suoraan uusi peli.

Pelaaja aloittaa pelikentän keskeltä ja liikkuu neljään suuntaan nuolinäppäimillä. Pelikentän jokaisella laidalla on luolan
suuaukko josta syntyy hirviöitä. Hirviöt syntyvät joka 10 kierros. Kierroksia indikoi laskuri pelikentän ylälaidassa. kierros
vaihtuu vain pelaajan toiminnan kautta. 

Pelaajan voimakenttä laukeaa painamalla SPACE-näppäintä ja hirviön osuessa voimakenttään se kuolee. Voimakenttä vaikuttaa 
pelaajasta nähden ylös, alas, oikealle ja vasemmalle yhden koordinaatin verran. Hirviön kuollessa se katoaa pelistä ja 
pelaajalle annetaan 10 pistettä. Osuessaan hirviöön pelaaja puolestaan kuolee. Tämän jälkeen siirrytään loppuruutuun jossa
nähdään lopullinen pistemäärä ja on mahdollisuus pelata uudelleen.

Hirviöt liikkuvat satunnaisesti reaaliajassa noin 2 kertaa sekunnissa. Joka kierroksella on 5% mahdollisuus, että hirviöt
siirtyvät vihamoodiin jolloin ne muuttuvat punaisiksi ja alkavat jahtaamaan pelaajaa. Vihamoodi loppuu vain jos pelaaja
tappaa yhden hirviöistä.

Pelaaja eikä hirviö voi liikkua pelikentän ulkopuolelle.