RAKENNEKUVAUS
-------------

Pelin perusrakenne koostuu luokista Pelaaja, Hirviögeneraattori ja Voimakenttä. Hirviögeneraattori
hyödyntää luokkaa hirviö. Luokat Hirviö ja Pelaaja perustuvat taas luokkaan Hahmo, joka käsittää 
liikkeen ja piirtämisen.

Luokat Käyttöliittymä ja Pelikuuntelija pyörittävät itse peliä. Käyttöliittymä luo pelikentän ja 
lisää komponentit, kuten pelaajan, hirviögeneraattorin jne.. Pelikuuntelija pyörittää peliä sekä
jäsentelee komponenttien atribuutit oikein pelitilanteessa. Pelikuuntelija sisältää myös 
pistelaskurin sekä kuolematarkistuksen. Peli on siis aikalailla Pelikuuntelija-luokan armoilla.

Peliin liittyy myös valikkoja. On aloitusvalikko, tarinavalikko, ohjeetvalikko sekä loppuvalikko.
Valikot ovat kytköksissä toisiinsa kuuntelijoiden avulla. Pelaaja voi liikkua valikkojen kesken.

Loput luokista on grafiikkaa sisältäviä luokkia, jotka vastaavat pelin komponenttien piirtämisestä.